❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔක්කොම ඇතුලේ.
මම කවුද සහ මගේ ජීවිත කතාව.
ලිපිය සඳහා එය යොමුවක් ලෙස භාවිතා කර
20 වන සංවත්සර කලාපයේ පළ කරන්න.
ඉතින්, ඔබ ටෙන්,
සැඟවුණු අනන්‍යතාවයක් ඇති ප්‍රසිද්ධ කතුවරයා,
සහ ඔබ කවුදැයි
The Most සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් හරහා හෙළි වේවිද?
මම හිතන්නේ ඔයාට විශ්වාස කරන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
මේක හුරුපුරුදුයි වගේද?
එකම අත් අකුරු, එකම පෑන.
ඔබට තවමත් තවත් සාක්ෂි අවශ්‍යද?
මට ඔයාට තව මොනවද පෙන්නන්න පුළුවන්?
ඔබ මුද්‍රණ යන්ත්‍රවලට නිෂ්පාදනය නවත්වන්න කිව්වද ?
ලිපිය ලිවීමට පටිගත කිරීම ප්‍රමාණවත් විය යුතුය .
පින්තූර ගන්න.
බලපෑම සඳහා ඔබට වෙඩි කිහිපයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
-කිම් මහත්මයා.
-මම හොඳ පෙනුමක් ලබා ගන්න.
මම මේ අවස්ථාවට විතරයි රැවුල කැපුවේ.
ඔබ ඔබවම හෙළි කරගන්නේ ඇයි?
සඟරාව වැහෙන එක බේරගන්නද ?
එන්න, මගේ පින්තූරයක් ගන්න.
දෙයියනේ!
එහෙනම් මම සෙල්ෆි ටිකක් ගන්නම්.
මම පෞද්ගලිකව වඩා හොඳින් පෙනෙනවා.
ෆොටෝ ටික හොඳට හදලා
මාව ලස්සන කරන්න.
මේ සියලු නිර්නාමිකභාවයට ඔබට හේතු තිබිය යුතුය .
කිසිම රහසක් සදහටම පවතින්නේ නැහැ.
මට මගේ එකත් හෙළි කරන්න පුළුවන්
හැකි තරම් අලංකාර ආකාරයකින්.
මෙයට වඩා හොඳ කාලයක් තිබිය හැකිද ?
ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ--
මම හිතුවේ ඔයා වෘත්තිකයෙක් කියලා.
ඔබ වෙත පැමිණීමට මා ගත් තීරණය ගැන මට සැකයක් ඇති කරන්න එපා .
මුලින්ම මම ජැක්සන්ගෙන් අහන්න හිතුවා.
ඒකෙන් මට මතක් වෙන්නේ,
ඔයා පටිගත කිරීමට අකමැති වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ මම ඒක ජැක්සන්ට දෙනවා කියලා,
ඒ නිසා මම සැහැල්ලුවෙන් කතා කළා.
මම ආගන්තුකයන් ගැන කතා කරනවට කැමති නැහැ ,
නමුත් මම හිතුවා හයි-ජින්ට මගේ කතාව කියන්න කිව්වට කමක් නැහැ කියලා .
නමුත් ඔබ දන්නවා ඇය කොතරම් මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක්ද කියලා.
ඇයට ඒක කරන්න හිතක් නෑ,
ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
-කිම් මහතා.
-ලිපිය ලියන්න.
පළමු ස්ථානයට ළඟා වන්න.
වඩාත්ම සුරකින්න.
ඒ පාර...
කිසිවෙකු අඬන්නේ නැත.
මම ලිපිය ලිව්වොත් ඔබට මොකද වෙන්නේ ?
මේක ඔයාගේ ජීවිතේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරන්නේ නැද්ද?
ටික කාලයක් අවුල් සහගත වේවි,
නමුත් අනෙක් සියල්ල මෙන් එයත් පහව යයි.
ඒකට කමක් නෑ.
නමුත් මෙය...
කරුණාකර මෙය කරන්න.
මට ඕන... වඩාත්ම...
මගේ පළමු සම්මුඛ සාකච්ඡාව ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට.
කරුණාකර.
කිම් මහතා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේකෙ තේරුමක් තියෙන්නේ කොහොමද?
මොනවද මේ වෙන්නේ?
මට කොහෙත්ම නැති වුණා වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
පූං-හෝ අපේ උප සභාපතිද?
- දෙයියනේ.
- අනේ දෙවියනේ.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම හිතුවේ මම හොල්මනක් දකිනවා කියලා.
මමත්. ඒ කිසිම දේක තේරුමක් නෑ.
-මේක කොහොමද වෙන්නේ?
-චී!
ඔබ...
මම කියන්නේ, උප ජනාධිපතිතුමනි, කොහොමද...
-ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
-ඔයා කොහොමද අපිට මෙහෙම කළේ?
-මේක හරිම පිස්සුවක්.
- කොහෙත්ම නෑ.
ද්‍රෝහියා.
අවධානය!
මගේ ආදරණීය,
ඔබට බොහෝ ප්‍රශ්න ඇති බව මට විශ්වාසයි.
අනේ මගේ හිරු!
ඔව් නැන්දේ.
විධිමත් හැඳින්වීම් සමඟ ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්, මම Jinsung සඟරාවේ
නව උප සභාපති, Kim Poong-ho.
කිම් පූං-හෝ, ඔයා...
ඔයා කොහොමද මේක අපෙන් හන්ගන්නේ?
-ඔව්, ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා.
-ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
ඔයා ඇහුවද? කවුරුත් මගෙන් ඇහුවේ නෑ.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මම හිසේ සිට පාදය දක්වා වරප්‍රසාදවලින් පිරුණු සුවඳක් විඳිනවා.
වරප්‍රසාදයක්ද? මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
අයියෝ, ඔයාගේ VP එකට තියෙන ගෞරවය කොහෙද?
කොහොම හරි, ඔයාට ඔයාගේ තාත්තගෙන්
අපේ දෙපාර්තමේන්තුව බේරගන්න කියන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්.
-අපේ කණ්ඩායම බේරගන්න.
ඔව්, හරි.
මම දැනටමත් ඇහුවා,
නමුත් ප්‍රධාන කාර්යාලය දැනටමත් තීරණය කර ඇති
නිසා ඔහුගේ දෑත් බැඳ ඇත.
එහෙනම් ඔබ මෙහි වාර්තාකරුවෙකු ලෙස සේවය කළේ ඇයි?
මට සමාගමේ අභ්‍යන්තර ක්‍රියාකාරිත්වය දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ව්‍යාපාරය පවත්වාගෙන යාම සඳහා.
බලන්න, මගේ හදවත
නියම තැන තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- දෙයියනේ, ඒක වටින්නේ නෑ.
හේයි, හයි-ජින්.
ඔයා කොහේ ද?
මට රැස්වීමක් තිබුණා.
කා සමග ද?
කෙනෙක් විතරයි.
අපේ කණ්ඩායම දැන් කලබලයක ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නවද ?
ධෛර්යවත් වන්න.
නව උප ජනාධිපති...
පූං-හෝ මහතා. ඔහු සභාපතිවරයාගේ පුතා!
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ලෝකය පුදුමයන්ගෙන් පිරී තිබෙනවා නේද?
ඔව්, ජීවිතය අනපේක්ෂිත විස්මයන්ගෙන් පිරී තිබේ.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
හෙලෝ, ජැක්සන්.
හොඳින් සවන් දෙන්න, මොකද
මම ඔයාට මගේ ගැන කියන්නයි යන්නේ.
මගේ කොරියානු නම කිම් ෂින්-හියුක්
සහ මගේ පෑන නාමය ටෙන්,
නමුත් ඔබ දැනටමත් මෙය දන්නවා.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, ඒ අතිරේක ලිපිය ගැන.
අපි ඒක ඉදිරියට ගෙනියන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මුල් කෙටුම්පත සමඟ ඉදිරියට යන්න.
ඔව්.
නැහැ!
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද වුණේ?
මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ!
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද මම ගත්ත යෝග්‍යතා පරීක්ෂණය?
මට ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
සහ?
කුමක් ද?
මට ලැජ්ජාවක් දැනුණු නිසා මම ඒ රස්සාවෙන් අයින් වුණා,
ඉතින් හැම දෙයක්ම මාව හෝටල් හිමියෙකු බවට පත් කරන්නේ ඇයි ?
එහෙනම් මම ඉවත් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔයා ලැජ්ජා වුනාද
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට රස්සාව හොයලා දුන්නට.
ඔයා එතන වැඩ කරන්න අකමැති වුණා වගේ නෙවෙයි.
ඇත්තටම, මම කියන්නේ ඔයා ඒකට කැමති වුණා කියලා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම ඒකට වෛර කළේ නැහැ.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් සියල්ලටම වෛර කරන ආකාරය සලකා බලන විට ,
එහෙම කියනවා කියන්නේ ඔයා ඇත්තටම ඒකට කැමති වුණා කියන එකයි.
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
-මම හිතනවා.
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, සුභ උදෑසනක් සර්.
කර්තෘ දස දෙනා සමඟ සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්
මෙය...
සර්, මම කිව්වා
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවලංගු කරනවා කියලා.
මෙම මුද්‍රණය ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
දැනටමත් පිටපත් කීයක්
බෙදා හැර තිබේද?
වාව්, ද මෝස්ට් අලුත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙනවා.
හේයි, ඒක ටෙන් එකේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්.
වාව්,
ඇත්තටම එයාව ඉන්ටර්වීව් කරන්න ඇති.
ඔහ්, දහයයි.
කිම් මහතා නව ලිපිය සමඟ පැමිණියේය.
මම ඔයාගෙන් අහන්න හැදුවා,
ඒත් එයා කිව්වා ඔයා දන්නවා කියලා
සහ ඔහු සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නා බවත්.
අපගේ ශ්‍රමයේ ඵලය වන 20 වන සංවත්සර කලාපය අවසානයේ මෙහි ඇත.
ඉන්න. මේ මොකක්ද?
ටෙන් සමඟ විශේෂ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්?
-මොකක්ද? කාගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්ද?
-ඔයා දහය කිව්වද?
ඉන්න! මේ ෂින්-හියුක් නේද?
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
ඇදහිය නොහැකියි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ෂින්-හියුක් දහයද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
නමුත් කිම් මහතා නොවේ...
අද විශේෂ දවසක්.
ඒකෙ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
හෙට ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
හෙලෝ, මේ අරා හෝටලය.
කරුණාකර මාව 2024 කාමරයට සම්බන්ධ කරන්න.
ඒ කාමරය හිස්.
මොකක්ද? කිම් ෂින්-හියුක් එතන නැවතිලා නැද්ද?
ඔහු අද උදේ කාමරයෙන් එළියට ආවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ කම්පනයට පත් වුණාද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඒක කරන්න තිබුණා,
ඒ නිසා මට ඒක තනියම කරන්න සිද්ධ වුණේ නැහැ!
හෝටලයට හෝ වෙන කිසිම දෙයකට දුවගෙන එන්න එපා .
මම කොහොමත් එතන ඉන්නෙ නෑ.
නැවත හමුවෙමු.
අනේ අම්මේ...
පෑන ඕනෑවටත් වඩා තිබුණා.
ඔයා මට එච්චර ලොකු තෑග්ගක් දෙන්න ඕන වුණේ නෑ , ෂින්-හ්‍යුක්.
ඔහු මුලුමනින්ම පිස්සෙක්.
දෙයියනේ, මට එපා වෙලා.
ජනප්‍රිය සෙවුම්: දස දෙනෙකුගේ අනන්‍යතාවය
මේ කුමක් ද?
කතුවරයා දස දෙනා අනන්‍යතාවය හෙළි කරයි
ඉන්න.
මේ මිස්ටර් සූට් 2024 නේද?
-අපිට හරියටම විශ්වාසද?
-ඒ නිසැකවම කිම් ෂින්-හියුක්.
-මම මෙච්චර කල් එයාගේ කෘති කියවමින් හිටියා.
-මේක කම්පන සහගතයි.
පිස්සන් වාර්තාකරු
හේයි, හාරි. මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඒයි, පිස්සු වාර්තාකරුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
මම කිව්ව කෙනා එයා තමයි.
සූට් එකේ ජීවත් වන තැනැත්තා.
පෞද්ගලික හේතූන් මත ඔබට කිසිවක් නොකියන ලෙස ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය .
ඒක...
ඇත්තටම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වගේ පෙනුනා.
-හයි-ජින්.
-අනේ, සුං-ජූන්.
කිම් මහතා...
මම දන්නවා.
ප්‍රශ්නය දැනටමත් වේදිකාවේ තියෙනවා නේද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මට එයාව මුණගැහෙන්න වෙනවා.
ඔහු හාරිගේ හෝටලයේ නැවතී සිටිනවා.
ඔහු දැනටමත් ගිහින්.
මම පරීක්ෂා කළා.
ඒ වුණත් මට යන්නම වෙනවා වගේ.
මේ කුමක් ද?
ඒක තමයි එයා ඔයාට දාලා ගිය පණිවිඩය.
හෙලෝ, ජැක්සන්.
හොඳින් සවන් දෙන්න, මොකද
මම ඔයාට මගේ ගැන කියන්නයි යන්නේ.
මගේ කොරියානු නම කිම් ෂින්-හියුක්
සහ මගේ පෑන නාමය ටෙන්,
නමුත් ඔබ දැනටමත් මෙය දන්නවා.
ඔබ නොදන්නා දෙය නම්
මට තවත් නමක් ඇති බවයි.
ඒ මගේ ඉංග්‍රීසි නම.
මාව හදාවඩා ගත්තේ මට වයස අවුරුදු 12 දී.
මේ වෙලාවෙ,
ඔයාට මං ගැන දුක හිතෙයි,
නමුත් ඔබ එසේ නොකළා නම් මම එය අගය කරමි.
මගේ ශ්‍රේෂ්ඨ පෞරුෂය අනුව ඔබට කිව හැකි පරිදි,
මම උතුම් දෙමාපියන් මුණගැසුණා
, ආදරණීය පවුලක හැදී වැඩුණා.
වචනවලින් විස්තර කළ නොහැකි තරම් මම සතුටින් සිටියෙමි .
"ආදරණීය දෙමාපියන් දෙදෙනෙක්..."
මම කතුවරියක් වුණේ අහම්බෙන්.
මම උසස් පාසලේ සිටියදී මගේ සමහර කෘති අන්තර්ජාලයට පළ කළා
සහ ප්‍රකාශකයෙක් මාව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔවුන් එය ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට ඉදිරිපත් වූ
අතර මම සිතුවෙමි, ඇයි නැත්තේ?
නමුත් ඉක්මනින්ම,
ඔවුන්ගේ අවධානය වෙනත් දෙයකට යොමු විය.
මම ආසියානු යොවුන් ලේඛකයෙක් නිසා
දරුකමට හදාගත්තු කෙනෙක්
ඔවුන් සඳහා ප්‍රධාන විකුණුම් ස්ථානය බවට පත් විය.
මට අවශ්‍ය වූයේ
මා ආදරය කරන දේ කිරීමෙන් සතුටක් ලැබීම පමණයි,
නමුත් වැඩි වැඩියෙන් මිනිසුන්ට
මගේ ලිවීම පාලනය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ටික කාලෙකට පස්සේ, මම තවදුරටත් මගේම නෙවෙයි කියලා මට දැනෙන්න පටන් ගත්තා .
මම මාවම සඟවා ගත්තොත්, මම ආදරය කරන දේ දිගටම කළ හැකි බව මට වැටහුණා .
මගේ ලිංගභේදය, වයස
සහ පසුබිම හරියටම කිවහොත්.
ඒකයි මම
Ten කියන අභිරහස් නම පාවිච්චි කරන්න පටන් ගත්තේ.
මට අවශ්‍ය වුණේ මගේ ලිවීම අගතියෙන් තොරව තනිවම පැවතීමටයි .
උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, එයින් අදහස් කළේ
මට මාවම සැඟවීමට සිදු වූ බවයි.
ඒකයි මම මේ නිර්නාමික ජීවිතය තෝරා ගත්තේ.
මට වඩාත්ම ආදරය කළ දේ කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
ජැක්සන්, ඔයා මගේ ජීවිතේ ආදර්ශ පාඨය දන්නවා.
"මේ මොහොතේ මට විනෝදය ගෙන දෙන දේ කරන්න."
මම The Most එකේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා
මොකද ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා මට හිතුන නිසා.
ලිපියක් ලිවීමට ඒ තොරතුරු ප්‍රමාණවත්ද ?
හරි, එහෙනම් මම නවතිනවා.
ලිපිය මම ඔබට භාර දෙනවා, ජැක්සන්.
මම ඉවරයි කියලා හිතුවද?
මට ඔයා වෙනුවෙන් ගීතයක් ගායනා කරන්න හිතෙනවා.
පරීක්ෂා කරමින්. එක, දෙක, එක, දෙක.
විහිළුවක් කළේ
ඔයා ආයෙත් ඒකට ඇබ්බැහි වුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා එහෙම කළා.
ඔහු සමු නොගෙන පිටව යන්නේ කෙසේද?
මෙය කුමක් ද?
ස්පර්ශ නොකරන්න
අනේ, මම සටහනක් පවා දැම්මා
-කිම් ෂින්-හියුක්.
-"අල්ලන්න එපා" කියමින්.
-ඒ කවුද?
-ඒ ෂින්-හියුක්.
මගේ සල්ලි ජූනි-උ වල.
-ඒ ෂින්-හියුක් ද?
-හැමෝම කලබල වෙයි කියලා මම හිතුවා
-ඒ ෂින්-හියුක්.
-මම සමු නොදුන්නොත්.
මම කොච්චර හොඳට හැසිරෙනවද කියලා ඔයාලා හැමෝම දන්නවා.
මිස් චා, මම මේක කිය කියා හුස්ම නාස්ති කරනවා
,
නමුත් ඔබ තමයි හොඳම,
නියත වශයෙන්ම හොඳම.
ඒ-රියම්, විවාහ වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔහු කවුරු වුණත්, ඔහු වාසනාවන්තයෙක්.
ඔබේ පුටුව යට පරීක්ෂා කරන්න.
අනේ, මගේ...
සුභ පැතුම්
පූං-හෝ.
ඔයා අපිරිසිදුයි.
ඔයා ගඳ ගහනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔයාව පිරිසිදු කරගන්න.
-එයා අපේ අලුත් VP.
-පස්සේ සීරපු එක විසි කරන්න.
මම ඔබේ පණිවිඩය දෙන්නම්.
සහ ජුන්-උ සහ හන් සියොල් වෙත,
ආලය කරන තරමට පැහැදිලිව පෙනී සිටීම නවත්වන්න.
ඒක හරිම පැහැදිලියි, හරිම රසවත්.
සහ අපගේ ආදරණීය සහායකයින් තිදෙනාට,
එහි රැඳී
සිට ප්‍රභූන්ගේ ශ්‍රේණිවලට එක්වන්න.
-ෂුවර්.
- ස්තූතියි.
-ශක්තිමත්ව සිටින්න!
හිතවත් ජී මහතාණෙනි, 502 ඒකකයේ ජීවත් වන.
මම ඔයාව පුදුම කළාද?
මට කණගාටුයි.
මට තවත් යට ඇඳුම් යුගල කිහිපයක් නොදීම ගැන ඔබ පසුතැවෙන්නේ නැද්ද ?
යට ඇඳුම්?
මම තාමත් ඔයාගෙ එක අඳිනවා.
ඒවා හරිම සිනිඳුයි, සිනිඳුයි.
යට ඇඳුම්!
එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
නිරෝගීව සිටින්න...
සහ හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔහු හ්යේ-ජින් ගැන සඳහන් කළේ නැහැ.
ඔහ්, හරි!
මට කෙනෙක්ව අමතක වුනා.
මම බොහෝ දුරට විශාල වැරැද්දක් කළා.
මම එය දැනගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ප්‍රධාන කර්තෘ.
මගේ අවසාන තෑග්ග ඔයාට කැමතිද?
කරුණාකර...
වඩාත්ම ආරක්ෂා කරන්නවඩාත්ම අලංකාර ආකාරයෙන්.
මම මේ වතාවේ ඇත්තටම යනවා.
පරිස්සමින් සතුටින් ඉන්න, හරිද?
බායි.
නමුත් ඔහු හ්යේ-ජින්ට පණිවිඩයක් තැබුවේ නැත්තේ ඇයි ?
සුභ පැතුම්!
කොරියාවේ වඩාත්ම අලෙවිය, වාර්තාගත ඉහළම අගයක්!
අපි පළමු ශ්‍රේණියට ආවා,
නමුත් මට තවමත් හිස් බවක් දැනෙනවා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ෂින්-හියුක් සදහටම කොරියාවෙන් ගියාද?
ඔහු ඔහුගේ අංකය විසන්ධි කළේය.
කිම් ෂින්-හ්යුක්...
මේක එයාගේ හරිම නපුරුයි.
හයි-ජින්, ඔයා ආපහු කළමනාකරණ කණ්ඩායමට යනවද ?
ඔව්, මම හෙට ආපහු එහෙ යනවා.
ඇයි හැමෝම අපිව දාලා යන්නේ?
ඒක හරිම හිස් වේවි.
ඒක හරිම දුකක්.
එහෙනම් සමුගැනීමේ සාදයක් පවත්වන්නේ කොහොමද?
-ඔව්.
- සමුගැනීමේ සාදයක්.
- ඔව්, අපි ඒක කරමු.
කුමක් ද?
ඔයා කවද්ද ආවේ පූං-හෝ?
මම අදහස් කළේ,
උප සභාපතිතුමනි.
ඒ කාර්යාලය හරිම හිරයි,
හිර කූඩුවක් වගේ,
ඉතින් මම ආයෙත් මෙතන වැඩ කරන්න පටන් ගන්නවා.
ඔබ මොන වගේ VP කෙනෙක්ද?
ඔබ කොහොමද සමාගම ඒ විදියට මෙහෙයවන්නේ?
මම ඔයාගේ ඔළුවට ගහන්න කලින් ඒක වහගන්න.
-යන්න. යන්න!
-ඔව්, දැන් යන්න!
යන්න!
නමුත් මම හයි-ජින්ගේ සමුගැනීමේ සාදයට සූදානම්.
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකෙන්.
ඒක රන් කාඩ්පතක්!
කොහෙත්ම නැහැ!
-බුෆේ එකක්?
-ඔයා මොනවද කන්න කැමති?
අපි සම්පූර්ණ ආහාර වේලක් ගනිමු.
-ඔව්, සම්පූර්ණ ආහාර වේලක්.
- සම්පූර්ණ ආහාර වේලක්?
පොකිරිස්සෝ? රජ කකුළුවෝ?
පූං-හෝ, ඔයාගේ කොණ්ඩේ මොකක්ද අවුල?
දෙසැම්බර් මාසයේ විකුණුම් ප්‍රස්ථාරය:
වඩාත්ම, ශ්‍රේණිගත කිරීම අංක එක
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කිසිම බීමක් ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
මගේ සමුගැනීමේ සාදය තියෙද්දි මම කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
මේක රහසක්,
නමුත් මට මගේ මත්පැන් තියාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට හොඳයි.
අපි ගිහින් කතා කරමු.
යන්න. මම අපිට බීම ටිකක් අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
ඇය කොහෙද ගියේ?
අනේ මන්දා.
අද සඳ දීප්තිමත් ය.
ජි මහත්මයා?
මේ තත්වය හරිම හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද
?
අපි යමු මිස්ටර් ස්ලයිඩ්.
සීතලය.
ප්‍රධාන කාර්යාලය මාව ආපහු ගෙන්වා ගන්න කියනවා.
ඔවුන් මට
කලින්ට වඩා හොඳ තනතුරක් ලබා දී තිබෙනවා.
ඇත්තටම? ඒ මගේ පෙම්වතා!
ඔයා උඩට යන ගමන් ඉන්නේ.
ඒක අංක එකට ළඟා වීම වෙනුවෙන් ලැබුණු ත්‍යාගයක්.
නමුත්...
මම නෙවෙයි හැම වැඩම කළේ.
කිම් මහතා නොමැතිව,
එය සිදු නොවනු ඇත.
ඒක තමයි...
මම තනතුර ප්‍රතික්ෂේප කරන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
මහත්තයා පළමු ශ්‍රේණිය දිනා ගන්නා විට මම ඔබට යෝජනා කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි .
ඒ මට
ඔයා එක්ක හොඳම මොහොත සමරන්න ඕන වුණ නිසා,
නමුත් මේ ඒ මොහොත නොවන බව පෙනී යයි .
මම...
දැනට ඇමරිකාවට ආපසු යා යුතුයි.
මම ස්ථානය ප්‍රතික්ෂේප කළ පසු පළමු චතුරස්‍රයෙන් පටන් ගැනීමට ඉඩ තිබේ .
මම බලාගෙන ඉන්න මොහොත
ටික කාලෙකට එන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් හ්යේ-ජින්,
ඔයා තාමත්...
මා සමඟ රැඳෙන්න?
කරුණාකර...
මා සමග එන්න.
හරි හරී.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
අපි එකට සිටිමු.
හරි.
කෙසේ වෙතත් ඔබ වරදවා වටහාගෙන නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
-මොකක්ද?
-මේක මගේ නිල යෝජනාව නෙවෙයි.
ඇත්ත එක සුපිරි වෙයි.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නම්.
නමුත්,
අද රෑ හඳ දීප්තිමත් නේද?
ගෝෂ්.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
අපි ස්ලයිඩයෙන් පහළට යමු.
යන්න දෙන්න!
-ඒ මගේ ස්ලයිඩය.
-නෑ, ඒක මගේ.
ඒක මගේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
මට ගොඩක් දුකයි.
කරුණාකරලා යන්න එපා.
ඇත්තටම ඔයාට යන්නම වෙනවද?
-ඔයා යන්නම ඕනද?
-හයි-ජින්.
වාසනාව.
ස්තූතියි.
ඔයා යන්න ඕනේ, මිස් කිම් හයි-ජින්.
ඔයා හොඳින් කළා.
ස්තූතියි. මම නිතර එනවා.
ඔයා හොඳින් කළා, හයි-ජින්.
චා මහත්මිය.
ඔබ මුලින්ම පැමිණි කාලයට සාපේක්ෂව ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම පරිවර්තනය වී ඇත .
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම...
ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
ඒත් මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි?
මගේ දරුවව යවනවා වගේ.
චා මහත්මිය.
හරි, ඒක හැඟීම්බරයි.
ඒක අවලංගු කරන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
හෙලෝ, පාර්ක් මහත්මයා.
මම ආවා.
ඔහ්, හයි-ජින්!
-ඒ හයි-ජින්.
-ඔයා ආවා.
මම මේ දවස එනකම් කොච්චර බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ .
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. අපි හැමෝම ඇයට අත දෙමු.
- ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
- ආපහු සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙන්න අපි යනවා.
මම...
ආපසු.
බූ මහත්මයා, මගෙන් මොනවද කෙරෙන්න ඕන?
මුකුත් නෑ. දැන් හයයි
, ගෙදර යන්න වෙලාව.
මෙච්චර කලින් රැකියාවෙන් අයින් වෙන එක අමුතුයි වගේ.
කිම් මහත්මයා?
කිම් මහත්මයා!
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මට දිවුරන්න තිබුණා ඒ එයා කියලා.
ඒක එයා වගේ පෙනුනා.
මම දැක්කෙ වැරදියටද?
හායි, ජැක්සන්.
කොහොමද ඔයාට?
කිම් මහතා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සමු නොගෙන ඔයා කොහොමද අතුරුදහන් වෙන්නේ ?
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
සහ ඇයි...
ඇයි ඔයා මට පණිවිඩයක් නොතැබුවේ?
ඒකයි මම පෞද්ගලිකව ආවේ.
හැමෝම කොච්චර කනස්සල්ලෙන්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ සිටින්නේ කොහේද?
ඔයා හොඳට කෑවද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයා මේක ඔයාටම කරගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ජැක්සන්, සුභ උදෑසනක්!
ඔයාට බයිට් එකක් ඕනද?
-නෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
මගේ ඉස්සරහ දත.
මම හිතන්නේ මගේ ඉස්සරහ දත ගැලවිලා!
මගේ ඉස්සරහ දත! මගේ දත ගැලවිලා!
හොඳයි! හොඳ මිටි පහරක්.
ජැක්සන්, මොකද වෙන්නේ?
මට රැකියාවක් ඕනේ.
කරුණාකරලා මට රැකියාවක් සොයා ගන්න දෙන්න.
හේයි!
ජැක්සන්.
අනේ මන්දා, මගේ සල්ලි ඔක්කොම කවුද වියදම් කළේ?
ඔයා මොනවද ගණන් හදන්නේ?
මෙතන.
මට ගොඩක් වියදම් තියෙනවා, නමුත් සල්ලි නැහැ.
මට විකුණන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඒක එතන විකුණන්න.
කොහොමත් බෑ, මම මේක ගත්තේ
මගේ මහන්සියෙන් හම්බ කරපු සල්ලි වලින්.
එසේ ද?
නමුත් සති අන්තය එකට ගත කිරීම සතුටක් .
ඔබ සංස්කරණ කණ්ඩායමේ සිටියදී සති අන්තයේ වැඩ කිරීමට සිදු විය .
නමුත් දැන්, ඔබට තවත් ප්‍රමාද රාත්‍රීන් නැත.
ඒක නියමයි නේද?
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
මාර්ගය වන විට,
මම ශිෂ්‍ය ණයක් සඳහා අයදුම් කරන්නේ කෙසේද?
කුමක් සඳහා ද?
මම
හෝටල් කළමනාකරණය හැදෑරීමට උපාධිය ලබා ගැනීමට යනවා.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔයා කිව්ව දේ ගැන මම හිතුවා.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම වැඩේ රස වින්දා.
ඉතින්, මේ වතාවේ, මම
එය නිවැරදි ආකාරයෙන් ඉගෙන ගන්නයි යන්නේ.
දෙයියනේ. මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඒක හොඳ අදහසක්.
කොහොම වුණත්, කරදර වෙන්න එපා
, මොකද මම ශිෂ්‍ය ණය පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
හෙලෝ, මිස් ලී.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, ස්තූතියි. එතකොට ඔයා?
ඒ ලස්සන ලිපිය ලිව්වට ස්තූතියි කියන්න මම කතා කළා මිස් කිම්.
ඔහ්, මම වාර්තාකරුවෙක් නෙවෙයි.
මම සංස්කරණ කණ්ඩායමේ තාවකාලිකව පමණයි හිටියේ.
මම නැවතත්
කළමනාකරණ සහාය වෙත යොමු වුණා.
ඔහ්, එහෙමද?
ඔයා නිදහස් වෙලාවට නැවුම් වාතය ටිකක් විදගන්න එන්න .
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සුභ දවසක් වේවා.
ඒ කොහොම වුණත්, හ්යේ-ජින්.
ඔව්?
ඔයා කොහෙද? ගෙදරද?
මම ගිය වතාවේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කළ කතුවරයා හමුවීමට හෙයිරි හි සිටිමි .
ඔහ්? ඔයා මට කිව්වනම් මට ඔයාව එහෙට එක්කගෙන යන්න තිබුණා .
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට පසුව රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට නිදහස තිබේද?
ඔව්.
හරි, මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මේකද තැන?
දැන් කොටියෙක් ඇවිත්
ටිකක් ගර්ජනා කරන්න ඕනද?
කෑගසනවා!
ඒක හොඳ අදහසක්,
පැරණි ජනකතා වගේ දෙයක්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, හයි-ජින්.
ආයුබෝවන්.
මට එයාලට බාධා කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කමක් නෑ. එන්න ඇතුලට.
- කමක් නෑ.
- එන්න.
-මොකක් හරි හුරතල්.
-වලසුන් හුරතල් නෑ.
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
හෙලෝ කියන්න.
මේ මම වැඩ කරන කතුවරුන්.
ආයුබෝවන්.
-හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
-හෙලෝ.
මෑතකදී ඔබව සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කළ වාර්තාකාරිනිය ඇයද ?
ඔහ්, මම වාර්තාකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ වැඩ කාමරය හරිම ලස්සනයි.
ඔබ සැමවිටම බොහෝ කතුවරුන් සමඟ වැඩ කරනවාද?
නැහැ, අපි මෑතකදී රැස් වුණා.
අපි එකට කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරනවා.
ලබන අවුරුද්දට හැමෝම මෙතන හිරවෙලා.
වාව්, ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
හැමෝම මෙච්චර වෘත්තීය විදිහට පේන එක ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි .
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්, අප හා එක්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
ඔයාගේ හීනේ ළමා පොත් ලියන එක නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔබ තවදුරටත් ලියන්නේ නැහැ කියලා අහලා දුක හිතුනා .
මම අයිති තැනට ආපහු යනවා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
එහෙම කියන එකෙන් ඔයා ඔයාවම යම් අච්චුවකට තල්ලු කරගන්නවා නේද ?
ඔබ සිටීමට කැමති තැන
ඔබ අයිති තැන බව මම විශ්වාස කරමි.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
අපගේ කණ්ඩායමට එක්වන අවසාන කතුවරයෙකු අපි සොයමින් සිටිමු .
ඔබ උනන්දුද?
මම?
ඒක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් වුණත්,
ඔයා ලියන විදිහ මට හොඳයි, හයි-ජින්.
ඒක විකාරයක්.
මම ඇත්තටම ඉක්මනින්ම ඇමරිකාවට යනවා.
සහ...
මම විවාහ වෙන්න යනවා ඇති.
ඇත්තටම? සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි.
වැඩ කාමරය හරිම ලස්සනයි
සහ හුරුබුහුටි දේවල් වලින් පිරී ඇත.
එතන ඉන්න එක
මට ගෙදර ඉන්නවා වගේ දැනෙන්න ඇති.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
ඔව්.
සමහරවිට ඒ
ඔවුන් සුරංගනා කතා ලියන අය නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම මිහිරි හා කරුණාවන්ත බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
-ඒ වගේම-- -
නවතින්න. වේගය අඩු කරන්න.
වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔබ හුස්ම ගත යුතුයි.
ඔවුන් විශාල මේසයක් වටා වාඩි
වී පොත සඳහා අදහස් සාකච්ඡා කරමින් සිටියහ.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔහ්, ප්‍රධාන කතුවරයාගේ සිහිනය
සමාන අදහස් ඇති අනෙකුත් කතුවරුන් සමඟ එක්ව වැඩ කිරීමයි ,
ඒ නිසා තමයි ඇය
මේ ළමා කතා ගම්මානය නිර්මාණය කළේ.
ඒක නියමයි නේද?
ඔබට ඔවුන් හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
- මොකක්ද?
- ඔයා දැන් ගොඩක් සතුටින් වගේ.
ඔබේ සිහිනය ළමා පොත් ලේඛකයෙකු වීමයි .
නෑ, මම කොහොමත් ඔයා එක්ක ඉක්මනට යනවා.
ඔහ්, හරිද, ඔයාට භාෂා පාසල් ගැන සාකච්ඡා කරන්න ඕන වුණාද
?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
හරි.
මේවා බලලා පාසලක් තෝරන්න.
හරි හරී.
අවුරුද්දකින් මට ඉංග්‍රීසි භාෂාව චතුර ලෙස කතා කරන්න පුළුවන් වෙයිද ?
මේවා හරිම අපූරුයි.
මම තෝරා ගත යුත්තේ කුමන පාසලද?
එකක් තෝරගන්න හරිම අමාරුයි.
මම දකියි.
අද ඉරිදා, ඉතින් ඔයා දැන්ම නැගිටින්නේ ඇයි?
හොඳයි, හැම දවසක්ම මට ඉරිදා වගේ.
නවත් වන්න.
මේවා
පාසල් සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න සඳහා සාම්පල වේ.
මාව පරීක්ෂා කරන්න.
-සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න?
-ඔව්.
බලමු. Ps හතර මොනවද?
ඵලදායී අලෙවිකරණයකට අවශ්‍ය කරුණු හතර .
නිෂ්පාදනය, මිල, ස්ථානය සහ ප්‍රවර්ධනය!
නියමයි!
සහ උසස්වීම යනු කුමක්ද?
වෙළඳ දැන්වීම් වැනි ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමේ ක්‍රම ,
මහජන සම්බන්ධතා, සෘජු අලෙවිකරණය සහ විකුණුම් ප්‍රවර්ධනය.
ආහ්, ඔයා හොඳට ඉගෙන ගත්තා නේද?
මම ගොඩක් දක්ෂයි නේද?
ඉගෙනීම සැමවිටම මෙතරම් විනෝදජනකද?
"නිෂ්පාදන, සේවා, නිර්මාණ ගුණාත්මකභාවය..."
හාරි, ඔයා දැන් හරිම ලස්සනයි.
මම දන්නේ නැති දෙයක් කියන්න.
මම හැම විටම ලස්සනයි.
මම අදහස් කළේ ඔබේ මුහුණේ පෙනුම නෙවෙයි, ඔබේ ඉරියව්වයි.
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් උද්යෝගිමත් වගේ පේනවා.
ඇත්තටම?
ඊට පස්සේ, මම
මේ දවස්වල හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
"ඔබේ නිෂ්පාදනය වෙනස් කරන්නේ කෙසේද
?"
මම කොහෙත්ම ලස්සන නැහැ.
කිසිම උද්යෝගයක් නැහැ.
ඒ නිසා තමයි ඇය
මේ ළමා කතා ගම්මානය නිර්මාණය කළේ.
ඒක නියමයි නේද?
ඔබට ඔවුන් හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
- මොකක්ද?
- ඔයා දැන් ගොඩක් සතුටින් වගේ.
හයි-ජින්ට, ඔබ
සිහින දකිමින් සිටිනු ඇතැයි යන බලාපොරොත්තුවෙන්. ලී මි-ඉයුන්
ඔබට සිටීමට අවශ්‍ය තැන
ඔබ අයිති තැන බව මම විශ්වාස කරමි.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා පසුව එන්න ඕනද?
හේයි.
එන්න ඇතුලට.
අපි විවාහ වෙමු, සුං-ජූන්.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ...
අපි විවාහ විය යුතුයි.
මම කවදා හරි ඔයාව විවාහ කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ඔබ සමඟ විය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නමුත්...
මම අපේ මුදු පවා සූදානම් කළා.
මේක මගේ.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
මේක ඔයාගේ.
මම දැන් ඔයාට යෝජනාවක් කරනවා.
නමුත් දැන් වෙනුවට--
ඔයාට අවුරුද්දක් ඔයාටම වෙන් කරගන්න ඕන නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට අවුරුද්දක් අවශ්‍ය වීමට හේතුව--
ඔයාට ළමා පොත ලියන්න ඕන නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මා සමඟ අවංක වීම ගැන ස්තූතියි.
මට තේරුණා
ඔයාට ඒ රස්සාව ගන්න ඕන කියලා.
මම නිසා ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා මම බය වුණා .
ඒක ඒ තරම් පැහැදිලිද?
ඔයා මාත් එක්ක ඇමරිකාවට ආවොත්,
ඔබට පසුතැවිල්ලක් ඉතිරි වේවි.
ඔබ නිහඬව දුක් විඳිනු ඇත.
මම නොදැනුවත්ව ඉන්නම්
ඒ වගේම පසුව ඒ ගැන දැනගත් විට මට හරිම බයයි .
ඔයා මාව විශ්වාස කරන නිසා නේද මට අවංක වෙන්නේ
?
මට ලස්සනට ඉන්න ඕන,
විශේෂයෙන්ම මට.
කෙනෙක් ලස්සනම විදියට පෙනෙන්නේ
එයා කැමති දේ කරනකොට.
මම කැමති දේ කරන්න ඕන...
ලස්සනයි.
වෙන කවුරුත් නිසා නෙවෙයි,
නමුත් මට පමණයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි තේරීම කළා.
ඔයාට ස්තූතියි
සහ මට කණගාටුයි.
නමුත් මට ටිකක් රැවටුණා වගේ දැනෙනවා.
මම විශාල යෝජනාවක් සූදානම් කරමින් සිටියෙමි.
ඇත්තටම?
ඔයා මොනවද සැලසුම් කරමින් හිටියේ?
දැන් ඔයාට කියන්න තියෙන තේරුම මොකක්ද?
කොහොම හරි, අපි අපේ ප්‍රහේලිකාව එකතු කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
එන්න, ඔයා මොනවද සැලසුම් කළේ?
මට කියන්න.
ඉතින්, ඔයා මොනවද කරන්න සැලසුම් කළේ?
මට ඉඟියක් දෙන්න.
ඔයා මොනවද සැලසුම් කළේ?
දැන් පරක්කු වැඩියි. මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ, සැඟවුණු ගැහැණු ළමයා රැගෙන එන්න.
අපි ඇයව ඇගේ නියම ස්ථානයට ආපසු එවන්නම්.
ඉන්න, මට කෑල්ලක් නැතිවෙලා.
කරුණාකරලා මට කියන්න බැරිද?
මම කුතුහලයෙන් මැරෙනවා.
ඔයා කොහොමද යෝජනා කරන්න හිටියේ?
ඔහ්, අන්න ඒක. ඔයා ඒක ගන්නවද?
කුමක් ද?
මම යෝජනා කරන්න හිටියේ මෙහෙමයි.
මමත්...
වචන කිහිපයක් සූදානම් කළා.
මම ඔබව මුණගැහෙන්න කලින්,
එවැනි සතුටක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඔයා මට ගොඩක් සතුටක් දැනුනා,
ඒ නිසා මට ඒ කරුණාව ආපහු දෙන්න ඕන වුණා.
සහ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව සතුටු කරන්න .
හ්යේ-ජින්,
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
අවුරුද්දකට පස්සේ ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
මට ඔබේ අත දෙන්න.
අපිට මුදු දෙකක් තියෙනවා.
මම ඒකට කැමතියි. ඒක අද්විතීයයි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයාට යන්නම වෙනවද?
හොඳයි, පරක්කුයි,
මම මගේ රෙදි හෝදලා නෑ.
ඒ වගේම, ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය.
මට ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය සංවිධානය කරන්න වෙනවා.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ඔයාව දාලා එන්නම්.
ඔහ්, මගේ කාර් එකේ යතුර. මම ඒක ඇතුලේ තියලා එන්න ඇති.
මෙතන ඉන්න. මම ගිහින් ඒක ගන්නම්.
කමක් නෑ. මට මේ කැබ් එක ගන්න පුළුවන්.
නෑ, ඉන්න. මම ඔයාව දාලා එන්නම්.
එය විනාඩි දහයක දුරකින් පමණයි.
බායි. මම ගෙදර ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
බායි!
ඌ කව් ද?
හ්යේ-ජින්.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
අද මට රෙදි හෝදන්න ඕන නෑ.
සහ ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය
හෙට වන තෙක් බලා සිටිය හැක.
ඇත්තටම ඔබ එහි ජීවත් විය යුතුද?
මෙතනින් එහාට මෙහාට යන්න බැරිද?
ඒක ඒකාබද්ධ ව්‍යාපෘතියක්.
මාලාව අවසන් වන තුරු සියලුම කතුවරුන් ගමන් කරමින් සිටිති .
මමත් එතන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා යන එක මට එච්චර ඇල්ලුවේ නෑ ,
නමුත් දැන් ඒක ඇත්තටම දැනෙනවා...
මට පේනවා ඔයා බඩු පැක් කරනවා.
මම දන්නවා.
මම ජපානයෙන් ආවට පස්සේ අපි කවදාවත් වෙන් වෙලා නැහැ නේද?
ඔව්.
ඔයා අඬනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා අඬන්න යන නිසා මට කඳුළු එනවා .
මට ඇමරිකාවට යන්න තිබුණා,
නමුත් හෙයිරි ගොඩක් සමීපයි.
ඔයාව බලන්න එන්න පැය දෙකක් විතරයි යන්නේ .
නමුත් අපි
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ සෑම දිනකම එකට සිටියෙමු.
දැන් අපි හමුවීමට උත්සාහ කළ යුතුයි!
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මාව අඬවනවා.
කවුද මාත් එක්ක අඬලා නහය පිඹින්න යන්නේ?
ඔයා කවදා හරි අඬනවා නම්, මම ඔයා වෙනුවෙන් නහය පිඹින්න එන්නම් .
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට එනවද?
ඇත්ත වශයෙන්!
- හයි-ජින්.
- හරී!
කිම් හයි-ජින්ගේ නව ආරම්භය සඳහා!
මින් හා-රි
උපාධි පාසලට ඇතුළත් කර ගැනීම සඳහා!
-චියර්ස්!
ආදර වෙඩි තැබීම.
මතකද අපි මුලින්ම මෙහෙට ආපු දවස?
බොයිලේරුව කැඩී ගියේය.
අපි පසුදා අවදි වූයේ
හයිපෝතර්මියාවෙන් පීඩා විඳිමින්.
මේ දවස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කොණ්ඩේ හෝදද්දි වතුර නතර වුණු හැටි මතකද ?
ඇත්තෙන්ම මට මතකයි.
වතුර එක වැහුවම මගේ කොණ්ඩේ සූදු වලින් පිරිලා !
- ඒක සීතලයි.
- ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්!
යන්න එපා, හයි-ජින්.
- නෑ, මම යනවා.
- මාව දාලා යන්න එපා.
-ඔයා කවදාවත් පිරිසිදු කරන්නේ නැහැ.
-යන්න එපා.
-මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
-නෑ! ඒක හිරි වැටෙනවා!
මෙහේ එන්න.
ඔයා මැරිලා, මින් හා-රි.
ඒ වැඩ කාමරය.
මෙතන ඇත්තටම හොඳයි.
සමහරවිට මමත් නිව්යෝර්ක් වලට යන්නේ නැතුව මෙහෙට යන්න ඕනේ .
හෙට මම ඔබව ගුවන් තොටුපළේදී හමුවිය යුත්තේ කීයටද ?
ඔබගේ ගුවන් ගමන කීයටද?
හ්යේ-ජින්.
අපි ගුවන් තොටුපළේ අඬලා අඬන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මට ඔයාව යන්න දකින්න ඕන.
අපි නැවත අවුරුද්දක් මුළුල්ලේ එකිනෙකාව නොදැකීමට ඉඩ තිබේ .
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම සන්සුන්ව ඉන්න උත්සාහ
කරලා කිව්වා ඔයාට ඉන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් හෙට මම ඔබව මුණගැසෙන විට,
මම ඔබට එන්න කියා අයැද සිටිය හැකිය.
මට බයයි මට ඔයාව අරන් යයි කියලා.
ඉතින් ඔයා යෝජනා කරන්නේ අපි මෙතනින් සමුගමු කියලාද?
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
ඔබ අවම වශයෙන් අපේක්ෂා කරන විට, මම හදිසියේම පෙනී සිටිය හැකිය .
මම දවසට දහ පාරක් විතර ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම හැමදාම ඊමේල් කරන්නම්.
අපි පොඩි කාලේ වගේ ලිපි ලියමු.
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
ඇතුලට යන්න.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
මට ඔයා යනවා දකින්න ඕන.
හරි හරී.
බායි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හයි-ජින්.
මටත්.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
හයි-ජින්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මම ඔයාව පස්සේ අල්ලගන්නම්!
ආයුබෝවන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥